　BitterBlack_SA

　この度は本スキンを利用していただき、誠にありがとうございます。
　これはUltima Online Stygian Abyssクライアント用スキンファイルです。

　本スキンは単純にグラフィックを変更することを目的としたシンプルなUIとなっています。
　幾つかの良く使われるウィンドウにおいては、レイアウト等に多少の変更を加えてたり、ダイエットさせたりしてあります。
　スケールの変更も最小限に留めていますので、更なる縮小等はゲーム内のオプション『インターフェイスサイズを変更』にて調整してください。

　画面の明るさやディティールの再現の為、WXGA以上の解像度を推奨します。


　[インストール]
　このフォルダ（『BitterBlack_SA』フォルダ）ごと、UOSAインストールフォルダ内の『UserInterface』フォルダへコピーした後、UOSAログイン画面にて『カスタムUI｣ボタンを押して『BitterBlack_SA』に切り替えてください。
　その後ログインすれば本スキンが適用されていると思います。



　　- 注意 -
　このスキンを無断で改造したり、添付のファイルや画像等を使用しないでください。
　ただし、この制限はUOSAの正式サービスが始まった後の適当な時期に出すバージョンにおいて、一定の条件の下で解除する予定です。
　現時点では暫定版としての公開ですので、とりあえず制限させていただきたいと思います。

　- その他 -
　バグやテクスチャーのずれ等を発見いたしましたら、必ずデフォルトのUIでも同様の現象が無いか確認してください。
　デフォルトのUIでも起こる現象につきましては、EAの方にバグの報告をお願いいたします。
　現時点でもデフォルトのUIには幾つかのバグがありますので、そうしたバグにつきましては本スキンでも発生することがあります。
　デフォルトUIに修正が入りましたら、本スキン側でも修正したいと思います。
　その他、本スキンのみで起こる不具合や、スキンが適用されていないウィンドウがある等を発見いたしましたら、ご報告いただけると幸いです。
　可能な限り対処いたします。



[変更履歴]

(2009/09/11)
Ver.0.96β　　-  パッチ4.0.0.0に対応
　　　　　　　- クリーチャーやプレイヤーから引き出したヘルスバーを右クリックで消せるようにしました。
　　　　　　　　（これにより従来右クリックで表示されていたコンテキストメニューは、
　　　　　　　　　　ヘルスバー上でマウスホイールを回す事で表示されるように変更になります。
　　　　　　　　　　すでに別のコンテキストメニューが出ている状態で他のヘルスバーからコンテキストメニューを出すには、
　　　　　　　　　　今出ているコンテキストメニューを消してください。
　　　　　　　　　　もしくは、新たに出したいステータスバーを一度クリックしてからホイールを回してください。）
　　　　　　　　　　※この変更について、あまりに不評であれば元に戻すことも考えますので、ノートPC利用者などでどうしてもこの変更に我慢できない人は連絡してください）
　　　　　　　- ペーパードールのネームプレートを右クリックをすることでもペーパードールを消せるようにしました。
　　　　　　　- ユーザーインターフェースとは別にペーパードールサイズを個別に変更できるようにしました。
　　　　　　　　（設定は、『ユーザー設定 - オプション』内にあります『Paperdoll Scale』で行います。
　　　　　　　　　スライダーを調整後『適用』もしくは『OK』を押してから、ペーパードールを開きなおしてください）
                　※設定の保存と復元用にIllandril氏の『CustomSettings 1.0』を使用させていただいてます。


(2009/09/07)
Ver.0.95β　　- バランスが悪かったのでターゲットウィンドウを少し小さくしました。
　　　　　　　　（一応のチェックはしましたが、これに関しまして、名前がはみ出てしまうNPCやアイテム等を発見しましたら教えてください。
　　　　　　　　　　ほんの一部のアイテムでアイテム画像が少しはみ出しますが、これは正常です。
　　　　　　　　　　しかし、どうしても許せないほどはみ出しているアイテム等があれば教えてください、修正を検討してみます）
　　　　　　　- 操作しやすいよう、レーダーのボタン配置を変更しました。
　　　　　　　- より広い範囲を表示できるように、レーダーの縮小率を上げました。
　　　　　　　- Dar & Zared両氏による『resizable-map』のソースを流用させていただき、マップウィンドウをリサイズ可能にしました。
　　　　　　　　（これにより、以下の問題が発生します
　　　　　　　　　　・縮小時にセンターが狂うことがある。
　　　　　　　　　　　　※リサイズ後に一度ファセットを変更することでリセンタリングされます。
　　　　　　　　　　・縮小時にマップを自由にスクロールできなくなる。
　　　　　　　　　　　　※スクロールさせる必要がある場合は、ウィンドウサイズを大きめにし、ある程度までズームアップしてください。
　　　　　　　　　　したがいまして本機能について、現状では『現在位置を中心に』オプションを常用される場合に最も有効的にお使いいただけます）
　　　　　　　- マップウィンドウが最小の時にもマップ全体が見えるように縮小率とウェイポイントサイズ、ウィンドウレイアウトを変更しました。
　　　　　　　- ホットバー内のターゲットタイプインジケーターがリサイズボタンに完全に隠れててしまわないように、デザインを少し変更しました。
　　　　　　　- トラッキングスキルのポインターの視認性が良くなりました。
　　　　　　　- ヘルスバーの色を調整し直しました。
　　　　　　　- いくつかの行動アイコンが正しく表示されていない問題を修正しました。
　　　　　　　- いくつかのウィンドウに対して、サイズや文字の色と位置を再調整しました。
　　　　　　　- テクスチャーの修正を施しました。

(2009/09/04)
Ver.0.92β　　- パッチ3.0.0.130に対応。
　　　　　　　- ペットウィンドウのサイズを再調整しました。
　　　　　　　- スクリーンサイズが広い時スキルウィンドウの文字がはみ出していたので位置を修正しました。


(2009/08/22)
Ver.0.91β　　- ルーンブックの選択先がクリックし難かった問題を解決しました。
　　　　　　　- その他、文字のはみ出し等の微修正。
　　　　　　

(2009/08/21)
Ver.0.9β　　- とりあえず暫定β版です。
　　　　　　- UOSAβクライアント用の基本的なUIと優先度の高い部分のみの変更。
　　　　　　- 一つのホットバーのスロット数を最大38個に増やした。
		（下記の問題があります
　　　　　　　　　　※スロット13以降のオブジェクトプロパティが表示されない。
　　　　　　　　　　※スロット13以降にホットキーを設定しても次回ログイン時にクリアされてしまう。
　　　　　　　　　したがって、13番目以降はそれらが影響しない用途に使用してください。）
　　　　　　- チャットウィンドウに関しては現時点でカスタムUIが有効にならないようなので、まだ作っていません。

　製作：B-LAU 
　　　　http://cid-fa4b78a1e50ee1f2.skydrive.live.com/browse.aspx/GAME2/UOSKIN　(ダウンロードとコメントはこちらまで）
　　　　http://b-lau.spawn.jp/cgi-bin/mailform/form.html　(こちらもご利用いただけます。掲示板をご使用いただいても構いません）
　翻訳：Athos
　　　　http://www.britain.sakura.ne.jp/　（ブリタニア資料館)
　　　　資料館さんの方からでもダウンロードしていただけます。